因此，脊索的重要性，我们看到了这种脊索波
正在发展，
这个神经管完全受到我的脊索的影响。
事实上，认识到这个脊索会
发出，
除其他外，我们称之为S-H声学系统，
因此，与胡萝卜素一起，它们是现象。
相当重要的诱导，
除其他外，还有β-胡萝卜素，
维生素A将与这种胡萝卜素一起整合，
因此对眼睛非常重要，
与视黄酸一起，它将在那个层面上很重要，
涉及这些大基因。
想象一下我有一个脊索轴。
我的神经管正在周围发展。
好吗？它正在发展。
我们知道这个脊索轴会提供信息
通过电磁定位场，
就像一个GPS，作用于周围的细胞
以使蛋白质发生反应。
这是大脑部分。
眼睛将在这里发展。
看，你们在这个房间里位置很好。
眼睛将在这里。
所以，我这里有一个轴，而你，你被放在另一个平面上，你将
形成脚，但实际上，
相对于这里的轴，你们将收到的关于中线的信息
将根据空间和时间而不同。
因此，我们知道这个脊索轴会发出一个电场，它
在左和右之间，以及前和右之间。
这已经被测量过了。你想象一下这里的轴，我现在进入了结节流。
所以我在这个轴上，我有这个脊索。
在那里，上面，有一些小细胞在旋转。
你想象一下这里，看，雪正在落下。
我有这些纤毛在旋转，整个轴，在我这个脊索形成并就位的时候，
它正在忙着传递所有信息，微观信息，
向左。
而它，在那里...
实际上，它使胚胎侧向化。
这意味着不存在对称，只存在和谐。
所有遗传信息都围绕着脊索构建。
你们是细胞，如果你们是细胞，那你们就是分子，
如果你们是分子，那就会有蛋白质被制造出来，然后排出。
嗯，这些信息来自你们的基因组，
它们会释放出来，看，你，你处于时空之中，声波。
时空，PAX，
所有这些基因都会出来。
羊毛在这里堆积，
所有这些基因都会在那里，
但我想向你们解释的是，
它们是组织起来的，
由脊索在起始平面上构建。
在起始平面上。
这意味着如果脊索
在其轴线上很好地存在，
但实际上，在空间中，
它的功能是错位的，
整个系统都会错位。
你们明白我们可以有一个结构
非常笔直，但实际上，在能量层面上，
在能量层面上，它的功能在那里。
这意味着脊索不是一个结构。
它是一个功能。
你们明白吗？这真的很
重要。因为如果你把它当作一个结构，
当作一个结构，
你就会停留在结构中。
但如果你把它理解为一个功能，
你就会拥有它的力量
和它的反应。
这是心理图像，空间。
时间。这种声波和票据在大脑和眼睛的组织中将非常重要。
和眼睛的组织中将非常重要。